### 付款提醒文本
在此标签页下，你翻译要在文档上打印的你付款提醒文本 催款提醒。付款提醒已打印在 打印付款提醒 程序。
> 请注意！用于催款提醒文本的默认字体总是是 Tahoma。
催款提醒1-3包含三段标准文本：
- 上面发票须付款。周三转至收到付款。
- 尽管先前已提醒，但上面发票不已付款。周三等待您立即付款。
- 尽管先前已提醒，但上面发票不已付款。如果 10天数还不已收到付款, 债务 将会 被 移交收藏.
每文档组你使用和翻译多少个付款提醒文本由系统设置决定 应用付款提醒次数。在标签页顶部，你查询信息 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_information.png) 根据系统设置已配置付款提醒次数。
在标签页下的左边章节，你会看到三个催款提醒文本数字 1-3。在这里你选择行来视图右边章节中的催款提醒文本。在该章节中，你查询一个文本编辑器，你可以在其中编写和格式催款提醒文本、插入图像和超链接等。你可以在文本编辑器中写入包含催款提醒文本的可选行数。
